# Test_task
## Задание 1.

Написать метод, который разворачивает строку в обратном порядке и замерить время работы этого метода на 1000, 10 000, 100 000 повторений. оформить надо в виде stand alone java приложения с консольным вводом строки. Результатом работы должны быть строка, развернутая строка и 3 цифры (время работы).

## Задание 2.

Написать набор сервисов для SOA WEB приложения.
Приложение должно реализовывать такие сервисы:
- создание пользователя с (регистрацией).
Должен создаваться пользователь с именем и паролем.
Имя должно быть уникальным.
Сразу после создания текущий пользователь должен авторизоваться в том-же запросе.

- не зарегистрированный пользователь должен иметь возможность проверить доступность имени через сервис (валидации).

- созданный в системе пользователь должен иметь возможность авторизоваться, передав в сервис имя и пароль.
- количество неудачных попыток авторизации - не должно превышать 10 за 1 час и сбрасываться при успешной авторизации.

авторизованный пользователь должен иметь возможность 
- создавать/редактировать/удалить животных [вид(из списка-справочника), дата рождения, пол, личка(уникальна)].
- получить список своих животных.
- получить детали любого животного по id.

Все взаимодействие должно происходить с использованием JSON форамата данных.

Все ошибки должны иметь номера и текстовую расшифровки. 
Ошибки, в случае возникновения, так-же должны передаваться в виде JSON объекта.

В качестве базы данных можно взять PostgreSQL, Mongo или любую InMemory базу (но, тогда jar-ик надо добавить в архив).

Рекомендуется использовать Spring и Hibernate (можно c JPA).

Фронт приложения не нужно
